Copyright (c) 2024 Tobias Opitz

Jedem, der eine Kopie dieser Regeldokumente für klassische Rollenspiele (auch Pen & Paper Rollenspiele genammte) und der zugehörigen Dokumentations- und Beispieldateien, sowie Kopiervorlagen (das „Regelwerk“) erhält, wird hiermit kostenlos die Erlaubnis erteilt, das Regelwerk ohne Einschränkung in eigenen Projekten zu nutzen, einschließlich und ohne Einschränkung der Rechte zur Nutzung, zum Kopieren, Ändern, Zusammenführen, Veröffentlichen, Verteilen, Unterlizenzieren und/oder Verkaufen von Kopien des Regelwerks im Rahmen selbst gestalter Rollenspiele und Hintergründe für Rollenspiele im o.g. Sinn.

Werden die Regeln im Rahmen eines Projektes verwendet das zur Veröffentlichung, egal ob kostenfrei oder komerziell, vorgesehen ist der Nutzer verpflichtet den Lizenzgeber formfrei (z.B. per Email) darüber zu informieren und stimmt zu, dass der Lizenzgeber einen Hinweis auf das jeweilige Projekt des Lizenznehmers auf seiner eigenen Webseite veröffentlicht.

Weiter ist der Lizenznehmer verpflichtet jede Regelerweiterung des Regelwerks die für das Projekt entwickelt wird als Modul für das Regelwerk unter gleicher Lizenz und innerhalb des Projektes der Allgemeinheit zur Verfügung zu stellen. Diese Regelerweiterungen müssen in AeMD (ATRIU extended MarkDown) verfasst werden und innerhalb des Modul Reposiories auf GitHub ([https://github.com/Atiru-PnP/atiru-module-extern.git](https://github.com/Atiru-PnP/atiru-module-extern.git)) übermittelt werden. Diese Bestimmung bezieht sich ausdrücklich nur auf Regelerweiterungen. Jedwede Hintergründe, Charaktäre, Geschichten o.ä. werden von dieser Bestimmung ausdrücklich nicht berührt und bleiben uneingeschränkt das geistige Eigentum des Lizenznehmers.

Es ist Lizenznehmern ausdrücklich nicht gestattet das Regelwerk ohne die Erstellung eigener Hintergründe in irgeneiner Form kommerziell zu verwerten. Beispiel: Es ist gestattet das Regelwerk als Teil eines eignen ausgearbeiteten Hintergrundes oder Spiels im Regelbuch abzudrucken oder als eBook zum Download anzubieten. Nicht gestattet ist es das Regelwerk alleine als Druck oder als eBook zum Kauf anzubieten.

Der obige Urheberrechtshinweis und dieser Genehmigungshinweis müssen in allen Kopien oder wesentlichen Teilen des Regelwerkes enthalten sein.

DAS REGELWERK WIRD OHNE MÄNGELGEWÄHR UND OHNE JEGLICHE AUSDRÜCKLICHE ODER STILLSCHWEIGENDE GEWÄHRLEISTUNG, EINSCHLIEẞLICH, ABER NICHT BESCHRÄNKT AUF DIE GEWÄHRLEISTUNG DER MARKTGÄNGIGKEIT, DER EIGNUNG FÜR EINEN BESTIMMTEN ZWECK UND DER NICHTVERLETZUNG VON RECHTEN DRITTER, ZUR VERFÜGUNG GESTELLT. DIE AUTOREN ODER URHEBERRECHTSINHABER SIND IN KEINEM FALL HAFTBAR FÜR ANSPRÜCHE, SCHÄDEN ODER ANDERE VERPFLICHTUNGEN, OB IN EINER VERTRAGS- ODER HAFTUNGSKLAGE, EINER UNERLAUBTEN HANDLUNG ODER ANDERWEITIG, DIE SICH AUS ODER IN VERBINDUNG MIT DES REGELWERKES ODER DER NUTZUNG ODER ANDEREN GESCHÄFTEN MIT DES REGELWERKES ERGEBEN.