# ATIRU - Open Source Pen & Paper Regelwerk - Basisregeln

## Was ist ATRIU?

ATIRU ist als Open Source Regelwerk für jede beliebige Hintergrundwelt gedacht. Ein frei verfügbares Framework das es jedem ermöglichen soll schnell und unkompliziert einige Welten und Spiele zu entwickelen. Im Gegensatz zu anderen Ansätzen wie z.B. GURPS ist ATIRU von vorn herein als Open Source Projekt gedacht und wird auch nach den Prinzipen der freien Softentwicklung weiterentwickelt. Damit alle Änderungen über die Zeit hinweg verfolgbar sind und sich jeder an der Weiterentwicklung beteiligen kann habe ich GIT als Platform gewählt. Auf diese Weise ist auch eine Versionierung sehr einfach. Außerdem sind auf GitHub bereits alle notwendigen Tools zur Zusammenarbeit und den Aufbau einer Community vorhanden.

Ein solchen Open Source Regelwerk ist etwas, dass ich mir schon lange wünsche. Als Spielleiter habe ich über die letzten 30 Jahre meine Spielgruppen durch die verschiedensten Welten geführt. Jede dieser Welten kam auch immer mit einem eigenen Regelsystem, dass mal besser, mal schlechter war. Dennoch war es nötig vor dem Einstieg in die Geschichte jedes Mal mindestens eine halbe Sitzung mit dem erklären von Regeln zu verbringen - von der Erstellung der Charaktäre will ich gar nicht anfangen. Das ist auf dauer frustierend, vor allem, wenn man als Gruppe nur unregelmäßig zusammenkommen kann und keine durchgehenden Kampagnen spielt. Außerdem kenne ich sehr viele Spielleiter die tolle eigene Welten im Kopf haben und diese dann nicht wirklich mit anderen teilen können, weil der nötige Unterbau fehlt. Diesen Unterbau will ich mit ATIRU liefern. Ein System, dass schnell und flexibel genug ist, um an jeden Hintergrund angepasst werden zu können und trotzdem kompatibel zu anderen auf ATIRU basierenden Welten zu bleiben. 

Mir ist natürlich bewusst, dass ich diese Regeln hier aus meiner eigenen Sichtweise heraus schreibe und mitnichten für mich in Anspruch nehmen kann an jede Kleinigkeit zu denken und für jede Situation die passende Lösung zu haben. Spieler und Gruppen sind unterschiedlich und Regeln sollten sich immer dem Spielspaß beugen und nicht umgekehrt. Der Open Source Ansatz ermöglicht es jedem diese Regeln zu nehmen, anzupassen und dann die Community an seinen Ideen teilhaben zu lassen. So kann etwas Größeres und Besseres entstehen, als es einer alleine jemals hätte schaffen können.
